## Toy Problem

> 16, 17, 18번

---

_Date : 2021.04.04_

<br/>

```
📌 const Algolithm_study = () => {
        let Presenters = ["우성님", "은욱님", "주현님", "영호님", "순기님", "유원님"];
        return Presenters.map(el => `Today's Presenter : ${el}`)
    }

    console.log(Algolithm_study())
```

<br/>
<br/>

🙌 Review Start

- ## 우성님 :
  -

<br/>
<br/>

- ## 은욱님 :
  -

<br/>
<br/>
  
- ## 주현님 :
  - 어느덧 배우는 시간이 3주 밖에 안 남았다! 으악
  - 오늘은 유원님, 은욱님의 발표 시간이었는데 모두 한 시간씩 하셨다. 두 분에 대해 많이 알게 된 유익한 시간이었다 ㅎㅎ
  - 이번주에 리액트 챌린지를 했는데 모두 꼬박꼬박 참여해주시고 문제를 다 해결하셔서 멋있다고 생각했다.

<br/>
<br/>

- ## 영호님 :
  - 오늘로 발표가 마무리 됐다. 발표를 시작하고 나서부터 더 친해질 수 있었던 것 같다.
  - 다들 한주간 했던 내용들을 보고나니 자극이 뿜뿜온다. 리덕스를 제대로 공부를 못해서 다음주가 걱정이 된다 ㅎㅎ..바빠질 것 같다...

<br/>
<br/>

- ## 순기님 :
  - 오늘도 발표시간을 가졌다. 즐거운 시간이었다..
    그런데 뭔가 즐거우면서도, 앞으로 이런 행복하고 여유로운 시간이 얼마 남지 않은 것 같아서 구글밋을 나가기가 싫었다.
  - 프로젝트가 시작하면 하루하루 치열하겠지..! 그때도 여유롭진 않겠지만, 다들 지금처럼 즐겁게 했으면 좋겠다.

<br/>
<br/>

- ## 유원님 :
  - 이번주는 HA를 보고 솔로데이를 가졌었다! 열심히 공부를 했어야 했는데 이번주는 나름 휴식시간을 가진 것 같다.
  - 이번주에는 다른 스터디를 또 시작하게 되면서 여러가지를 많이 배우고 있다. 거기서 배우면서 알게된 점들을 실제 프로젝트를 진행하면서 보완하게 된다면 앞으로 즐겁고 원활한 진행을 할 수 있겠지..? 열심히 해야겠다!
  - 이번주는 나랑 은욱님 발표날이였다. 내 발표가 완전 대충 만든 발표여서 그런지 질문을 엄청나게 많이 받았다ㅎㅎㅎㅎ…. 내 얘기를 많이 하는 편이 아닌데 이번기회에 나에대해서 많이 오픈하고 친해진 계기가 된 것 같아서 즐겁다!
